Tema - Oficina Mecanica 

-Objetivos do site

Esse site tem o objetivo de informar ao cliente sobre nossos serviços relacionados a oficina mecanica, sendo serviços relacionados a manutenção de carros e motos, e tambem personalização. Assim ajudando o cliente a se direcionar melhor para seu objetivo em nos contatar.


-Publico do site:

Nosso publico abrange todas as pessoas que possuem automoveis.

-Palavras chaves:

Automoveis; carro; moto; aprimoramento de peças; manutenção de peças; troca de óleo; revisão do meu automovel.

-etc.